
Primeiro cria-se quem vai ser o gerenciador dos eventos (quem vai os armazenar e disparar).

No caso desse exemplo, foi criada a Cozinha, que vai ter uma função para disparar eventos que avisam que um pedido está pronto.
--Na classe cozinha:
---Há uma propriedade Delegate, para poder recebermos armazenar uma função.
---Então criamos um variavel do tipo do nosso delgate, para de fato chamarmos a 'lista'.
---Nela há uma função normal, que é quem vai ser chamado o delegate.

Então é criada uma classe Garçom que representa os atendentes do restaurante.
--Na classe Garçom:
---Possui um metodo com a mesma assinatura e retorno do delegate da cozinha, implementada com seus dados locias (no caso, o nome).
---Criamos um construtor que vai receber o nome do garçom e a cozinha a qual ele está alocado. Então com essa referencia da cozinha, adicionamos a chamadora dos eventos o metodo de chamar o garçom.

Então no aplicativo, é só a Cozinha chamar seu metodo, que será executada todas as chamados ao garçons a ela atribuidos.